Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
Essayant de se rendre à l'échafaudage, Luffy
franchit les murs d'enceinte avec Jimbei
Les Barbes Blanches utilisèrent alors leur pédalo
qui avait été caché au fond de la mer...
... et se rendit sur la place, aussi!
Deuxième vitesse!
Tu es trop lent!
Traversez la mer vers Rames !
Nous avons un problème! Un autre
navire enrobé entre dans la baie !
Coulez-le comme le Moby Dick !
Non! Pas le bateau ! Tirez sur les rames !
Il a sorti le bateau de l'eau !
Ils ont brisé les murs d'enceinte !
Pop !
Restez en arrière, mes fils !
Les mecs! Sauvez Ace et...
...détruisez la Navy !!
Garp.
Ouais.
Je ne pense pas qu'on puisse s'en sortir indemne !
"Luffy à bout de nerfs ! Une
bataille totale à l'Oris Plaza !"
C'est des rideaux pour un mangeur de Fruit du Démon
s'il tombe à la mer !
Sirien n'est fait, je vais
vraiment... vraiment...
...tomber... tomber...
...tomber...
Ou pas !
Tu ne vas pas tomber ? ! Vous m'avez bien eu!
Qu'est-ce que tu fais, Ivankov ?
Restez tranquille s'il vous plait! J'ai besoin d'entendre
ce qui se passe sur la place !
Hein? C'est toi qui fais du bruit !
Aie! J'ai été blessé!
Je suis sûr que la bataille s'intensifie
de l'autre côté du mur.
Peut-être que Straw boy est déjà...
...bouilli !
Ou rôti !
Ou glacé !
Ouais, c'est peut-être ce qui lui arrive !
Oh non! Oh mec!
Que faites-vous?! Nous devons nous dépêcher !
Tout est de ta faute, Jimbei !
Quoi?! Qu'est-ce que j'ai fait?!
Oui! Cela ne se serait pas passé comme ça si vous
les aviez juste battus et déjà sauvé Ace boy !
C'était impossible !
Détruisez le QG de la Marine !
Avirons, merci.
Dégagez la voie devant moi !
Très bien!
Il va recommencer !
Je n'ai pas le choix.
Boule de glace !
--Barbe Blanche s'est fait glacer !
--Nous l'avons eu !
Pop !
Oh non! Les vibrations ne peuvent pas être gelées !
Glace...
Amiral Kuzan !
--Poignardé avec Haki ? !
--A-t-il tué Aokiji ? !
Non! Ne sois pas ridicule !
Bloc de glace : partisan !
Pops, passez à autre chose !
Je compte sur vous!
Diamond Jozu !
Nous y sommes presque!
L'échafaudage est juste là !
Si seulement nous pouvions prendre le contrôle de ce gâchis !
Nous ne vous laisserons pas ! Vous mourez tous ici !
As!
Je pensais que la guerre était finie une fois que les murs avaientété activé !
Condamner! Maintenant, Barbe Blanche et Chapeau de Paille sont arrivés jusqu'ici !
La prochaine fois, je t'attraperai ! Je
serai beaucoup plus fort et...
Je deviendrai un jour marine...
...ad...
...amiral !
Je lui ai fait cette promesse
mais je n'ai pas changé du tout !
Luffy-san !
Moi aussi, je dois me battre !
Chapeau de paille Luffy !
Moi, Momonga, je ne te laisserai pas passer par ici
au nom du vice-amiral de la Navy !
Vice-amiral? Le même rang que grand-père ?
Raser!
Marche lunaire!
S-Second...
...Équipement...
On dirait que vous atteignez
votre limite ! Pistolet à doigts !
Pas étonnant. C'est une recrue après tout.
--Mais...
--Hmmm ?
...il est tenace.
Garp, n'oublie pas que tu es l'un des nôtres !
Tout ce que vous avez, c'est du courage.
Mais, Chapeau de Paille Luffy, si
tu n'es pas assez fort,
tu ne peux pas le sauver, peu importe tes efforts.
Ace...
H-Il n'y a pas de concurrence pour un amiral !
Pas question...
Luffy-san !
--Tuez Barbe Blanche !
--Nous ne vous laisserons pas!
Pourquoi ne vous perdez-vous pas ?
Le frère d'Ace !
As...
La commande de Barbe Blanche s'est émoussée.
Vous auriez pu faire mieux que ça.
Je n'arrive pas à croire que tu
laisses cette connerie...
...qui est si téméraire, prends les devants !
Nous ne vous laisserons pas mettre le doigt sur Pops !
Comme c'est touchant !
Le voilà! Garçon de paille !
Il est là, Jimbei !
--Qu'est-ce?!
- Où vient cette voix ?de?
Je le savais! C'est exactement ce que je pensais qu'il se passait !
C'est là-haut !
--Pourquoi ce visage est-il si grand ? !
--Ivankov de l'armée des Révolutionnaires !
--Luffy-kun !
--Êtes-vous toujours en vie, garçon de paille ? !
Oh, je vais tomber, je vais tomber...
Ou pas !
Tu l'as fait!
--Que faites-vous?!
--Je suis désolé!
À quel point vous êtes bruyant.
Ivan-chan ! Jimbéi !
Lâchez-moi !
O-vieil homme ! Je dois... je dois... ! Laisse-moi partir !
--Il a déjà fait beaucoup. Traite le.
--Très bien!
Vous n'en avez pas besoin ! Il n'y a pas de temps pour ça !
Je dois y aller! Laisse-moi partir!
As est... ! As est... !
Ace est mon seul frère !!
À tout prix... À tout
prix, je vais... Je vais...
...le sauver !
--Luffy-kun ! Hé!
--Ça a l'air très mauvais !
S'il vous plaît, Chirurgien ! Sauvez-lui la vie !
Luffy-kun ! Luffy-kun !
Reste avec moi, Luffy-kun !
Il n'est rien d'autre qu'un paquet d'énergie
qui ne fait que bluffer. Jeune et maladroit.
Mais j'aime les imbéciles comme lui.
Ceux d'entre vous qui veulent mourir, venez !
Attention, c'est Barbe Blanche !
Si je te laisse faire des ravages,
cette île ne survivra pas !
Alors pourquoi ne le protégez-vous pas ?
Prenez bien soin de Luffy-kun !
Jimbei, où vas-tu ? !
Je suis prêt à donner
ma vie à cet endroit !
Reste loin! Ne vous laissez pas prendre !
Mourir!
Merde !
N-Pas question !
Quelle épée fragile !
Nous feronschemin pour Pops!
Ce sont aussi des épéistes. Mais...
...pauvres perdants !
Sortir de mon chemin!
Éloignez-vous de mon chemin !
Je dois joindre Luffy ! Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Oh non!
Boa Hancock redevient fou !
Flèche esclave !
Le nombre de cadavres ne cesse de se multiplier !
Je ne te laisserai pas déranger Pops !
Je ne pense pas avoir bon goût.
Je-Ce n'est pas fini... pas encore !
Repoussez-les immédiatement !
Ce sont...
...les pirates alliés qui
viennent du chef de la baie !
Désolé de vous avoir fait attendre!
Ouais, on t'attendait !
Condamner! Nous avons permis à plusieurs d'entre eux d'atteindre l'esplanade !
Oncle n'aimera pas ça !
C'est une mêlée donc quelques erreurs ne peuvent pas être évitées
mais essayez de ne pas tirer sur nos soldats
autant que possible, Pacifistas !
J'arrive, Ace !
Il vole !
Que faites-vous? Abattez-le !
Ça ne fonctionne pas!
Tout va bien, continuez à tirer !
Ce n'est pas bien!
--Aller!
--Commandant Marco !
Commandant Marco !
Je ne t'ai jamais demandé de te battre !
Le héros--Monkey D. Garp !
--Il se montre enfin !
--Le légendaire soldat de la Marine !
Vice-amiral Garp !
--Le vice-amiral est en mouvement !
--Il sera le plus grand gardien pour nous !
Vieil homme!
Garp...
Si tu veux aller plus loin,
tu dois d'abord me tuer !
Espèces de morveux !
Les Pirates de Barbe Blanche commencent lentement à
s'effondrer sous les attaques féroces de la Marine.
Quand Ace voit ses amis
blessés et tombant,
il réfléchit à la raison pour laquelle
existant, et les larmes lui viennent aux yeux.
Pendant ce temps, Luffy prend la décision de
mettre sa vie en jeu pour sauver Ace !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Le pouvoir qui raccourcira la vie ! Hormone énergétique, Redux ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com